Diktatur: 50, 75 100%
Demokrati: 50, 75%

Hp: Health points
DMG: Damage
AS: Attackspeed(Antalet attacker som görs per sekund)
MS: Movement speed
HI: Hit chance
DR: Damage reduction
DI: Damage ignored chance
DW: Damage weakness
RNG: Range(Very short, Short, Medium, Long, Very long)
CRIT: Crit chance

Enheter:

Kravall soldat

Täcker: 1 ruta
Hp: 110
DR: 10, allt
DI: 33%, bullets
DW: Explosiva vapen(50%)
MS: 75%
DMG: 10
AT: 2
HI: 50%
RNG: Short

Försvar +
Attack +/-
Tryck -

Talent tree:
Def/Atk

Stark mot:
Sniper

Svag mot: 
Fordon, Granatare

Info:
En vanlig soldat med en förstärkt
kravallsköld och pistol. De är väldigt 
bra på att blockera skott vilket gör att 
snipers får det mycket tuffare. Tyvärr så är
det väldigt svaga mot granatare som bara skjuter
över deras sköldar.
------------------------------------------------
Soldat

Täcker: 1 ruta
Hp: 100
DR: 0
DI: 0%
DW: Inget
MS: 100%
DMG: 30
AT: 3
HI: 33%
RNG: Medium-Long

Försvar +/-
Attack +/-
Tryck +

Talent tree:
Tryck, Attack, Allt

Stark mot:
Alla enheter

Svag mot:
Fordon

Info:
En vanlig soldat som är tränad i strid. Han är medelmåttig i 
allting vilket gör honom till en utomordentlig enhet utan större svagheter.
Tyvärr så har inte någon vidare chans mot fordon.
-------------------------------------------------
Combat medic

Täcker: 1 ruta
Hp: 100
DR: 0
DI: 10%, bullets
DW: Explosiva vapen(20%)
MS: 110%
DMG: 20
AT: 1
HI: 70%
RNG: Medium
Special:
15% chans att hela en soldat som har nyligen skadats.
25%-50% hp helas beroende på hur skadad en soldat är
Cooldown: 5 sek

10% av alla enheter på slagfältet får en adrenalin boost
Adrenalin boost:
+10 hp
+10% ms
Cooldown: Can only be used once in the beginning of a round
Notis:
De som kan få adrenalin boost kan bli utvalda.

Försvar ++
Attack -
Tryck -

Talent tree:
Special/Försvar

Stark mot:
Ingen

Svag mot:
Granatare

Info:
En enhet som gillar att hålla sig tillbaka och hjälpa sina kamrater
med diverse hjälpmedel. De har oftast förbandslådor och adrenalin sprutor
vilket hjälper soldaterna att fortsätta slåss.
-------------------------------------------------
Granatare

Täcker: 1 ruta
Hp: 110
DR: 15, explosiva
DI: 0%
DW: None
MS: 125%
DMG: 45-90
AT: 0.5
HI: 75%(25% chans att skjuta en dålig granat vilket skadar 3 gånger så lite)
RNG: Very Short-Short(Ju närmare de är målet, desto mer skada gör de)

Försvar --
Attack +
Tryck ++

Talent tree:
Attack, Tryck

Stark mot:
Fordon, Kravall

Svag mot:
Sniper

Info:
En soldat som har utrustats med granat kastare och 
en lätt men uttålig anti explosiv kevlar.
De är snabbare än någon annan enhet men har relativt kort 
effektivt avstånd. En enhet som respekteras för deras
våghalsiga men ändå fruktansvärt effektiva sätt.
Pågrund av deras korta avstånds effektivitet är de
oftast väldigt lätta mål för snipers.
--------------------------------------------------
Sniper

Täcker: 1 ruta
Hp: 85
DR: 0
DI: 0
DW: None
MS: 85%
DMG: 50-150
AT: 0.5
HI: 50%
CRIT: 15% chans att döda en enhet
RNG: Very long

Försvar -
Attack +/-
Tryck +/-

Talent tree:
Försvar, Attack

Stark mot:
Det mesta

Svag mot:
Kravall

Info:
En enhet som är långsam men väldigt säker på sina skott.
Deras effektivitets avstånd är längst av alla enheter.
Snipern har dock reducerad effektivtet mot kravall i och med
att deras sköldar gömmer kroppen lättare.
Snipern är även svag mot fordon men kan kontra det med diverse
uppgraderingar. Snipern är den mest effektiva enheten i spelet
och kan uppgradera sig förbi svagheter.
Denna enheten är dock väldigt dyr.
--------------------------------------------------
Anti-flyg(Special enhet)

Täcker: 2 rutor
Hp: 100
DR: 100, flyg
DI: 0
DW: 0
MS: 90%
DMG: 100(enheter), 300(fly)
AT: 0.33
HI: 50%(enheter)80%(flyg)
RNG: Medium(enheter, fordon), Very long(flyg)

Försvar +
Attack +/-
Tryck -

Talent tree:
Attack

Stark mot:
Flyg

Svag mot:
Sniper

Info:
En enhet som är utbildad i att skjuta ner diverse flygplan. De kan
vara väldigt effektiva mot överasknings anfall. Deras raketgevär
är långsamma och tunga men kan skjuta ner de 
flesta flygplan på högst 4 raketer. Deras raketgevär kan 
även användas på fordon och diverse enheter men är oftast 
inte så effektiva. Denna enheten är special tränad och de bär
special utrustning vilket gör enheten väldigt dyr.
--------------------------------------------------
Demokratiska enheter:

Ambassadör

Ambassadören är en väldigt viktig enhet för demokratin. Ambassadören är en utbildad talesman och hjälper till att skapa allianser med andra länder. Om du talar direkt med ett land om en allians är det större chans att du misslyckas jämnfört med att skicka en ambassadör.

Ambassadören ökar din chans att lyckas få en allians med 5%.
Ambassadören kan också gå upp i ranker vilket ökar chansen att han kan övertala ett land att ha en allians.
Ambassadörer är otroligt dyra men oftast värt det.

Talent tree:
Övertalning, Krigs talare

-
Missionär

Om ett land är instabilt men vägrar att gå med på en allians kan du skicka in en missionär. De kan få folket att göra uppror vilket kan leda till minskad lojalitet och i bästa fall avsatt ledare.
En missionär kan också gå upp i rank precis som Ambassadörer.
Missionärer är inte så dyra men tar väldigt lång tid att göra.

Talent tree:
Revolution

-
Marknads expert

En Marknads exper är en enhet som ökar din inkomst och kan underminera andras. Marknads experten är oftast en väldigt farlig enhet och kan lura olika länder i skatte skulder. Marknads experten är inte så dyr men tar oftast lång tid på sig att få uppgifter gjorda.
Marknads experterna kan gå upp i rank men gör så ganska långsamt.

Talent tree:
Underminera, Marknads mongul

-
Lönnmördare

Ibland vill inget gå vägen. Du kan inte ta det fridfult och de bryr sig inte om dina erbjudanden. Då tar man till Lönnmördaren. Lönnmördaren kan döda viktiga personer i ett land så att landet hamnar i kaos och det är just i kaos som du regerar. Lönnmördare kan även mörda folk som har upptäckt din propaganda. Lönnmördare kan inte bli attackerade soldater.

Talent tree:
Mördare