                      Diktatur

Beroende på hur mycket diktatur du har behåller du vissa perks och får andra demokrati inriktade perks. Oavsett hur mycket demokrati du inför(50%) är alltid diktaturen bättre än demokratin i direkt krigsföring.
Perks som ligger på minst 50% kan du aldrig bli av med.

Perks:

Arbetskraft(25%)

Dina arbetare är både rädda och lojala. De bygger upp byggnader 10% snabbare.

Järngrepp(25%)

Din diktatur har ett hårt grepp om folket och hur de röstar.
Ditt folk har 50% mindre chans att skapa ett nytt parti om de är missnöjda.

Skrämmande vän(25%)

Ditt handlande i vissa situationer har gjort dig berömd men också väldigt skräck injagande. Du har 20% mindre chans att lyckas förhandla med ett annat land.

Militär kraft(50%)

Ju mer militär kraft och länder du tar över desto mer lojalitet hos folket.
Den här perken får bonusar ju mer diktatur du har.

Forskning utan gränser(50%)

Dina forskare behöver inte gå efter några internationella lagar utan kan forska hur de vill. Du forskar fram vapen och mediciner 33% snabbare.

Hårda krav(50%)
/
Militärerna blir tränade hänsynslöst vilket gör dem hårdare och starkare.
Dina soldater får 5% snabbare spring hastighet och har 5% större chans att undvika en attack från ett plan.

+Hårda krav(75%)

Militärerna blir tränade hänsynslöst vilket gör dem hårdare och starkare.
Dina soldater får 5% snabbare spring hastighet och har 5% större chans att undvika en attack från ett plan.

Dina generaler får 1% extra på sina bonusar.

Momentum(75%)

När du krigar och får konstanta vinster bygger du upp ett krigs momentum.
Ju fler vinster desto lojaler och tuffare blir dina soldater, du måste vinna tre slag i rad för att bonusen ska sätta igång.
Denna bonusen gäller ej fordon, flyg och båtar.

3 slag vunna: 
1% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet

4 slag vunna: 
2% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
1% bonus i tålighet

5 slag vunna:
3.5% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
1% bonus i tålighet och 2% snabbare attack hastighet hos granatare

6 slag vunna: 
4% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
2% bonus i tålighet och 4% snabbare attack hastighet hos granatare
2.5% extra spring hastighet för kravall sköldar

7 slag vunna:
5% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
3.3% bonus i tålighet och 5% snabbare attack hastighet hos granatare
4% extra spring hastighet för kravall sköldar

8 slag vunna:
5% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
3.3% bonus i tålighet och 6.5% snabbare attack hastighet hos granatare
4% extra spring hastighet för kravall sköldar
Din militära kraft är otrolig och ostoppbar vilket inbringa rädsla i dina fiender:
Alla fiender du möter springer 2% långsammare och tål 1.5% mindre skada.

9 slag vunna:
5% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
3.3% bonus i tålighet och 8% snabbare attack hastighet hos granatare
4.5% extra spring hastighet för kravall sköldar
Din militära kraft är otrolig och ostoppbar vilket inbringa rädsla i dina fiender:
Alla fiender du möter springer 4% långsammare och tål 2.5% mindre skada.

10 slag vunna:
5% bonus i skada, spring hastighet och folkets lojalitet
3.3% bonus i tålighet och 10% snabbare attack hastighet hos granatare
5% extra spring hastighet för kravall sköldar
Din militära kraft är otrolig och ostoppbar vilket inbringa rädsla i dina fiender:
Alla fiender du möter springer 4% långsammare och tål 2.5% mindre skada.
När du är inne i ett fiende land och slåss sjunker folkets lojalitet i det landet med 15%.

Förlorar du en strid halveras momentum bonusen, förlorar du igen försvinner den helt.
Du måste slåss minst vartannan runda annars halveras bonusen. Slåss du inte igen på runda fyra försvinner bonusen helt.

Tuff marknad(75%)

Du producerar olika krigsmaterial snabbare än demokratier och är oslagbar i just krigs marknads området.

Du producerar krigsmaterial 25% snabbare och köper upp andra länders krigsmaterial 15% billigare.

++Hårda krav(100%)

Militärerna blir tränade hänsynslöst vilket gör dem hårdare och starkare.
Dina soldater får 5% snabbare spring hastighet och har 5% större chans att undvika en attack från ett plan.

Dina generaler får 1% extra på sina bonusar.

Dina piloter ger sig aldrig oavsett vilket skick planet är i. Dina plan har 10% chans att krasha in i fiende trupper eller fiende fordon när de skjuts ner.\

Ultimatum(100%)

Ditt folk känner sig totalt nertryckta och kämpar för dig med rädsla.
Ditt folk gör allt 10% snabbare men ger sig 10% lättare om du blir invaderad.

Lita inte på någon(100%)

Du bryr dig inte om någon annan överhuvudtaget och slaktar allt motstånd utan minsta tvekan. Du tar över andra länder 25% snabbare.
Du kan dock inte byta till dig varor ifrån andra länder.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
                     Demokrati

Beroende på hur mycket demokrati du har behåller du vissa perks och får andra diktatur inriktade perks. Oavsett hur mycket diktatur du inför(50%) är alltid demokratin bättre än diktaturen i marknadsföring och allianser.
Perks som ligger på minst 50% kan du aldrig bli av med.

Falsk trygghet(25%)

Ditt folk tycker att de har ett finger med i det mesta och tror på dig.
Varje beslut som ökar lojaliteten hos folket får en 10% bonus.

Marknads ekonomisk kraft(25%)

Du är stor på marknaden och din ekonomi bara växer.
Du köper upp allt utom krigs material 15% billigare.
Din ekonomi växer även 2.5% mer varje runda som går.
Din ekonomi växer snabbare beroende på hur många länder du äger(1% per land).

Propaganda maskin(25%)

Ditt parti ljuger och får media att skriva vad de vill.
Lojaliteten för ditt parti ökar med 3% varje runda
Men chansen att de upptäcker din propaganda ökar med 0.1% varje runda.

Falsk utåtriktning(50%)

Andra länder tror på din godhet och vill gärna bli allierad med dig. Du allierar dig 20% lättare med andra länder.

Simon says...(50%)

Du kontrollerar dina allierade och får de att göra vad du vill att de ska göra.
Det är 20% mer troligt att dina allierad hjälper dig i ett krig.

I skuggan av ett parti(50%)

Om det finns fler partier i ditt land har du alltid delvis kontroll av vad de gör.
Alla nedtryckningar som görs mot det andra partierna är 25% effektivare.
Är du det enda partiet kan du skapa ett till parti som du kontrollerar vilket gör att du har mer kontroll över landet.

Fredligt intiativ(75%)

Du skär ner på din militära kraft och säljer hellre bort det till andra allierade länder. Alla dina allierade länder får 5-20% starkare militär kraft beroende på hur mycket kontroll du har och producerar.

Tack för ditt bidrag(75%)

Du hittar på massor med anledningar till att öka skatten och ditt folk sväljer det utan att tveka. Du får 1-5% mer pengar per runda beroende på hur mycket du vill satsa på perken. Men chansen att de upptäcker din propaganda ökar med 0.05-0.25% per runda.

Död åt tengil(75%)

Din propaganda kan inte vara för evigt och ditt mönster bryter gärna folket.
Tack och lov så finns det special styrkor som dödar alla otrogna.
Så fort någon upptäcker din propaganda är det 75% chans att de blir mördade innan de lyckas yttra ett ord. Så fort du har mördat trubbelmakarna återställs propaganda upptäcks mätaren.

Ultimat demokrati(100%)

Du har ingen som helst militär kraft men kan kontrollera andra länder till att slåss åt dig. Du får en extra 25% chans att bli allierad med ett närliggande land och en extra 15% chans att kontrollera länderna.

Marknads mongul(100%)

Ekonomi är din grej och du lyckas utan problem att kontrollera stora delar av marknaden. För varje land du "tar över" går 10% av alla intäkter direkt till dig.

Lillebror kontrollerar Storebror(100%)

Du må inte ha någon militär men du är farlig på att förhandla. Om ditt land blir invaderat och övertaget har du fortfarande 6 rundor på dig att kunna bli räddad.
Du får även en kraftig bonus inom andra länders försvar beroende på hur många länder som du kontrollerar runt dig(3% för varje land).




